
Создать справочник Валюты

Создать перечисление ТипыКошельков
    - Кошелек
    - Дебетовая карта
    - ИС 
    - ПИФ
    - Кредитна карта

Создать справочник Кошельки
    Реквизиты:
    - Валюта - тип Справочник.Валюта
    - Тип кошелька - тип Перечисление.ТипыКошельков

Создать справочник Номенклатура, Иерархический
    Предопределенный элемент: Комиссия

Создать РН Деньги, вид Остатки
    - Измерения: - Кошелек - тип Справочник.Кошельки
    - Ресурсы: - Сумма - тип Число (15,2) 

Создать РН Покупки, вид Обороты
    - Измерения: - Номенклатур - тип Справочник.Номенклатура
    - Ресурсы: - Сумма - тип Число (15,2)        

Создать документ Поступление денег
    Реквизиты:
        - Кошелек - тип Справочник.Кошельки
        - Сумма - тип Число (15,2)
    Движения: -  РН Деньги, вид движения Приход

Создать документ Списание денег
    Реквизиты:
        - Кошелек - тип Справочник.Кошельки
        - Сумма - тип Число (15,2)
    Табличная часть Товары
        - Номенклатура - тип Справочник.Номенклатура
        - Сумма - тип Число (15,2)  
    Движения: -  РН Деньги, вид движения Приход
    Примечание: Перед записью необходимо реквизит Сумма обновлять итогами из ТЧ Товары реквизита Сумма.

Создать документ Перемещение денег
    Реквизиты:
        - Кошелек поступления - тип Справочник.Кошельки
        - Сумма поступления - тип Число (15,2)
        - Кошелек списания - тип Справочник.Кошельки
        - Сумма списания - тип Число (15,2)
        - Сумма комиссии - тип Число (15,2)
    Движения:
        - РН Деньги, вид движения Приход, Расход.
        - РН Покупки. Выполняется движение на сумму комиссии, в качестве номенклатуры указывается предопределенный элемент "Комиссия" 
          
Создать отчет Остатки денег: Кошелек, Тип кошелька, Сумма

Создать отчет Движение денег: Кошелек, Сумма (Начальный остаток, приход, расход, конечный остаток)

Создать отчет Покупки: Номенклатура, Сумма



